---
tags: OURs
---
# <場次名稱> - 演講紀錄共筆

本篇演講紀錄的著作權屬於講者，其餘部份，以 CC0 拋棄一切權利。歡迎協作補充。

- 時間：
  - 2022-??-?? 19:30 - 20:30
- 與談人：
  - 詹竣傑（OURs辦公室主任）​
  - 廖庭輝（aka洛書，OURs ‧ 社會住宅推動聯盟合聘研究員）​

:::spoiler 共筆編輯入門

編輯共筆時，推薦使用平板或桌機等較大的螢幕。

只要登入後，點選上方的 <i class="fa fa-columns"></i> 按鈕，就可在黑色編輯區區塊直接打字。白色區塊則是預覽區，可以看到打完字的結果。

- 想列點條列的話，可以在這行開頭放一個 `- ` （注意後方有個空格）
   - 想要區分不同階層，可用 tab 或是 3 個空白

1. 數字條列也是一樣的道理
3. 但不用管數字大小，只要都是從 1 開始即可
   1. 圖片直接從電腦拖進來即可～

> [name=發言者]
> 進入 QA 時，可在開頭標上 `> ` （注意後方有個空格）
> 要標注發言人時，可用 `[name=xxxx]`
> 
> [name=ddio] 
> 共筆完成後，可刪除這段～

更多 HackMD 使用說明，請見[官方文件](https://hackmd.io/quick-start-tw)。
:::

## 演講紀錄

## Q&A

## 補充資料

{%hackmd seZON9BETcSNTKtoKY1KEg %}